# ConstIA
<p style="text-align:center; font-size:24px; font-weight:bold; margin-bottom:30px;">Universidad del Valle de Guatemala</p>
<p style="text-align:center; font-size:24px; font-weight:bold; margin-bottom:30px;">Programación de Microprocesadores</p>
<p style="text-align:center; font-size:24px; font-weight:bold; margin-bottom:30px;">Rodrigo Mansilla 22611 Sección 10</p>

<p style="text-align:center; font-size:30px; font-weight:bold; margin-bottom:30px;">ConstIA</p>
Desde tiempos remotos, el ser humano se ha preocupado por el bienestar. En la antigüedad, el bienestar se consideraba como un balance entre las fuerzas y energías que gobiernan al humano a través de fortalecer mente, cuerpo y espíritu. En la antigua Grecia, se introdujo el término Eudemonía (εὐδαιμονία), el cual se refiere a un estado de vida floreciente en el cual la importancia de la dieta y el ejercicio mantienen el balance. Posteriormente, el Renacimiento revivió estas ideas y permitió la introducción de la ciencia al bienestar.

Lo que nos trae a la edad moderna. Nuestro mundo moderno está lleno de distracciones y desinformación, especialmente cuando se trata de salud y bienestar. La humanidad ha cambiado su objetivo de ser agentes transformacionales que contribuyen al desarrollo científico, económico y social, a ser consumidores de productos vacíos sin fin. Hemos cambiado nuestro propósito y hemos dejado de lado el balance. A pesar de vivir en una revolución tecnológica, seguimos en la Edad Media con respecto a la salud. El aumento en los índices de obesidad, enfermedades crónicas y trastornos mentales es solo un síntoma de una sociedad que ha perdido el propósito.

En este caos, ConstIA surge como un faro de verdad y constancia. Utilizando inteligencia artificial, ConstIA integra hábitos de sueño, energía consumida, y ejercicio físico y mental en un único lugar, ofreciendo una solución personalizada para cada individuo. Nuestro nombre, derivado del latín para ”constancia ", refleja nuestra misión: ayudarte a mantener una vida equilibrada y saludable en medio de un mundo en constante cambio. ConstIA pretende devolver el balance y busca fomentar la importancia de la constancia en los hábitos que elevan nuestro balance, usando métodos de la nueva era para lograrlo. Elige ConstIA, y redescubre el propósito y el bienestar que te pertenecen.
